От къде започна всичко
СЕНТРАЛ
ПЪРК
Няма нищо за разправяне.
Просто момче, с което работя.
Ти ходиш с момче.
Сигурно му има нещо.
С гърбица и перука ли е?
Чакай. Яде ли тебешир?
Не искам тя да преживее това,
което аз преживях с Карл.
Добре, успокойте се всички.
Това дори не е среща.
Просто двама души вечерят навън
и то без секс.
Звучи ми като среща.
В гимназията съм, в средата
на стола
и установявам,
че съм напълно гол.
И аз съм имала този сън.
Тогава поглеждам надолу и
виждам, че има телефон
там.
Вместо...
- Точно така!
Такъв не съм сънувала.
Изведнъж телефонът зазвънява.
Оказва се, че е майка ми.
Нещо много, ама много странно,
защото тя никога не ми се обажда.
Този човек казва "Здравей",
искам да се самоубия.
Добре ли си?
Чувствам се сякаш някой е сграбчил
червата ми, тегли ги през устата ми
и ги увива около врата ми.
- Бисквитка?
Карол днес се изнесе.
Ще ти донеса кафе.
- Благодаря.
Не недей!
Престани да почистваш аурата ми.
Остави аурата ми на мира, окей?
Ще се оправя.
Надявам се тя да бъде щастлива.
Не, не е така.
Да върви по дяволите.
Тя ме напусна!
И никога не си знаел,
че е лесбийка.
Не! Окей?
Защо всички продължават
да наблягат на това?
Тя не е знаела.
Как да знам аз?
Понякога ми се иска
и аз да съм лесбийка.
Това на глас ли го казах?
Виж какво, сега много страдаш.
Ядосан си.
Боли те.
Мога ли да ти дам отговора?
Клуб за стриптийз!
Хайде, ерген си.
Поеми малко хормони.
Вижте, аз не искам
да бъда ерген, ясно?
Искам пак да съм женен.
А аз просто искам
милион долара!
Рейчъл?
О, Боже, Моника!
Здравей! Благодаря на Бога!
Отидох до сградата ти и
този човек с чука каза
че може би си тук и ето те.
Искате ли кафе?
- Без кофеин.
Внимание, всички, това е Рейчъл,
още една от гимназията Линкълн.
Това е Чандлър и Фиби
и Джоуи. И сигурно помниш
брат ми Рос?
Разбира се!
Сега ли ще ни разкажеш или чакаме
четири мокри шаферки?
О, Боже! Започна половин час
преди сватбата.
Бях в стаята с всичките подаръци
и гледах тази сосиера.
Тази наистина страхотна
сосиера Лимож.
Когато изведнъж установявам...
Захарин?
Установих
че съм по-омаяна от сосиерата,
отколкото от Бери.
Тогава, наистина откачих,
когато ми светна:
Колко Бери страшно много
прилича на г-н Картофко.
Винаги съм знаела, че ми
напомня на нещо, но...
Трябваше да се измъкна оттам
и започнах да се чудя:
... "Защо правя това? И
"За кого го правя?"
Не знаех къде да отида, знаех,
че ти и аз се бяхме разделили
но че само теб познавам
в този град.
Който не беше поканен
на сватбата.
Надявах се, че този въпрос
няма да бъде повдигнат.
Мисля, че той й е купил органа
и тя всъщност не го одобрява.
Татко, аз просто...
Не мога да се омъжа за него.
Съжалявам.
Просто не го обичам.
Ами, за мен това има значение!
Тя не трябва да носи тези
панталони.
Казвам да бъде бутната по стълбите!
Бутни я по стълбите!
Хайде, татко, чуй!
Цял живот всички ми
казваха: "Ти си обувка!"
"Ти си обувка! Ти си обувка!
Ти си обувка!"
Спрях се и казах:
"Ами ако не искам да бъда обувка?
Ами ако искам да бъде портмоне?
Или шапка?"
Не искам да ми купиш шапка.
Аз...
Татко, това е метафора!
Ясно е, че има проблем.
Татко, виж, животът си е мой.
Ами може би ще остана тук с Моника.
Предполагам, установихме,
че тя остава с Моника.
Е, може би това е моето решение.
Ами може би нямам нужда
от парите ти.
Чакай! Чакай! Казах може би!
Просто дишай.
Дишай. Това е.
Опитай се да мислиш за
хубави, спокойни неща.
Дъждовни капчици по розите
И мустачки на котенцета
Камбанки на вратите и на шейните
И нещичко с ръкавички
Ла ла ла нещичко
И макаронки дълги
Сега съм много по-добре.
Помогнах.
Може би така е най-добре,
разбираш ли?
Независимост.
Вземаш живота си в свои ръце.
Ако се нуждаеш от нещо, винаги
можеш да се обърнеш към Джоуи.
Чандлър и аз живеем отсреща.
А той често отсъства.
Стига си я свалял!
Днес е сватбеният й ден.
Какво? Да не би да има правило
или нещо?
Моля те, не го прави пак.
Звукът е ужасен.
Пол е.
- Пусни го.
Кой е Пол?
- Пол, човекът с виното ли?
Може би.
Твоята "неистинска среща" да не би
да е с Пол, човека с виното?
Най-после те покани да излезете?
Момент, само за дневник.
Рейч, Мога да я отложа.
О, Господи. Моля те, не.
Върви, аз ще се оправя.
Рос, добре ли си?
Искаш ли да остана?
Би било добре.
Наистина ли?
- Върви! Това е Пол, човека с виното!
Здравей, влез! Пол, това са
всички.
Приятели, това е Пол.
Човекът с виното.
- Не чух името Ви. Пол?
Седни.
Две секунди.
Току-що отскубнах четири мигли.
Това не може да е на добре.
Рейчъл, какви са ти намеренията за
вечерта?
Трябваше да съм на път за
Аруба за медения си месец
така че нямам
нищо пред вид.
Правилно. Дори не получаваш
сватбеното си пътешествие.
Въпреки че в Аруба по това време на
годината.
Е пълна с
големи гущери.
Ако не ти се остава сама
тази вечер
Джоуи и Чандлър ми помагат
за мебелите.
И това много ни вълнува.
Благодаря, но аз просто ще
повися малко тук.
Беше дълъг ден.
- Окей. Разбира се.
Фибс, би ли помогнала?
Бих, но не искам.
Трябва да закача скоба към
страничните подпори
като използвам няколко
от тези червячета.
Нямам никакви скоби и не
виждам никакви червячета
а и не чувствам краката си.
Какво е това?
- Нямам представа.
Свършихме с библиотеката.
- Напълно.
Това беше любимата бира на Карол.
Винаги я пиеше от кутията.
Трябваше да се сетя.
Нека да те попитам нещо.
Тя взе мебелите, стерео-уредбата,
хубавия телевизор.
Ти какво взе?
- Вас, приятели.
Прецакан си.
- О, Боже мой.
О, Боже мой.
- Знам. Такъв идиот съм.
Трябваше да се сетя, когато тръгна
на зъболекар по 4-5 пъти седмично.
Колко могат
да се почистват едни зъби?
Брат ми преживява същото.
Много е разстроен.
Ти как го преживя?
Той може да се опита да счупи
случайно нещо ценно за нея.
Например...
- Крака й?
И това е начин
да си го изкараш.
Аз, аз избрах часовника.
Наистина ли си й счупил часовника?
Бери, съжалявам.
Толкова съжалявам.
Може би си мислиш, че е защото
се любиш с обути чорапи, но не е.
Заради мен е.
И аз просто...
Машината отново ме прекъсна.
Както и да е...
Знаете ли кое е страшното? Какво,
ако има само по една жена за всеки?
Искам да кажа какво ако ти се пада
една жена и това е всичко?
За нещастие, в моя случай имаше
само една жена за нея.
За какво говориш?
Една жена.
Все едно да кажеш, че има само
един вид сладолед за теб.
Да ти кажа ли нещо?
Има страшно много видове.
С лешници, карамел,
плодов, ванилия.
Могат да ти ги гарнират с
ядки, конфитюр или със сметана.
Това е най-хубавото, което
някога ти се е случило!
Ожени се. Беше на колко години?
На осем?
Добре завърнал се в света.
Грабвай лъжица!
Честно казано, не знам дали
съм гладен или похотлив.
Тогава далеч от фризера ми.
Откакто тя ме напусна, аз...
Какво? Какво?
Искаш да го изпишеш с макарони ли?
Това е нещо като откровение на
петата среща.
Значи ще има пета среща?
Нима няма да има?
Да, да. Мисля, че ще има.
Какво щеше да кажеш?
Откакто тя ме напусна
не ме бива
в секса.
О, Боже мой! О, Боже мой!
Толкова съжалявам.
Да те оплюят може би не е това,
от което имаш нужда точно сега.
От колко време?
От две години.
Радвам се, че си й
счупил часовника.
Значи продължаваш да мислиш,
че искаш тази пета среща?
Да, наистина.
Аз, Джоуни, взимам теб, Чарлз,
за мой съпруг.
Ти, Джоуни...
Виж!
Но Джоуни обичаше Чачи.
Това е разликата.
"Грабвай лъжица".
Знаеш ли откога не съм
грабвал лъжица?
Думите "Били, не бъди герой",
значат ли нещо за теб?
Знаеш ли, е това е. Дори и да
събера достатъчно смелост
за да поканя жена
коя да поканя?
Не е ли това потресаващо?
Никога през живота си
не бях правила кафе.
Това е потресаващо.
- Поздравления.
Ако смяташ, че ти се прави Западен
омлет или нещо...
Макар че всъщност не съм
толкова гладен.
Добро утро.
- Добро утро.
- Добро утро, Пол.
Здравей, Пол.
- Здравей. Беше Пол, нали?
Снощи беше страхотно.
Благодаря ти.
Ще говорим по-късно.
Това не беше истинска среща.
Какво ли по дяволите правиш
на истинска среща?
Млъкни и върни
масата ми на място.
Трябва да тръгвам за работа.
Ако не въведа тези числа, няма
да има голямо значение.
Значи, вие всички имате работа?
Да, всички сме на работа.
Така си купуваме неща.
Да, аз съм актьор.
Гледала ли съм те някъде?
Съмнявам се.
Работя повече в местните театри.
Освен ако случайно не си хванала
продукцията на Пинокио.
"Джепето, виж. Аз съм истинско
живо момче."
Не приемам тази обида.
Прав си. Съжалявам.
Някога бях дървено човече.
Малко дървено човече.
Как си днес? Добре ли спа?
Говори ли с Бери?
Не мога да спра да се усмихвам.
Виждам. Изглеждаш като
спала със закачалка в устата си.
Знам. Той е просто толкова...
Помниш ли се с Тони Де Марко?
Ами, като това е.
Ама с чувства.
Хлътнала си!
Ще стана, ще отида на работа и
няма да мисля за него цял ден.
Или ще стана и ще отида на работа.
Пожелай ми късмет!
- За какво?
Ще отида да взема едно от
онези неща за работа.
Здравей, Моника.
- Здравей, Френи. Добре се завърнала.
Как беше във Флорида?
Правила си секс, нали?
Как го правиш?
Е, кой е?
Познаваш ли Пол?
Пол, човека с виното?
Да, познавам Пол.
Искаш да кажеш, че познаваш
Пол, както аз го познавам?
Майтапиш ли се?
Пол е мое откритие.
Преди мен две години костенурката
му не е хапала.
Ама разбира се,
че е било пиниз.
Защо? Защо някой би направил
нещо такова?
Търсим отговор, който да е
по-изтънчен от:
... "Да те вкара в леглото."
Аз ли съм причината?
Сякаш имам някакъв маяк,
който се чува само от
кучета и мъже с емоционални
проблеми.
Ела тук.
Подай ми краката си.
Мислех, че е готин,
разбирате ли?
Не мога да ти повярвам, че не си
знаела, че е пиниз.
Познайте какво?
Получила си работа?
- Шегуваш ли се?
Не съм обучена за нищо.
Изсмяха ми се на 12 интервюта.
Но ти си въодушевена.
И ти би бил, ако разбереше,
че ботушите Джоан и Дейвид
се продават с 50% намаление.
Колко добре ме познаваш.
Те са моето: "Нямам нужда
от работа или от родителите си.
Имам страхотни ботуши", алиби.
Как плати?
- С кредитна карта.
И кой плаща за нея?
Баща ми.
Не можеш да смучеш
родителите си.
Знам. Затова тръгнах
да се омъжвам.
Оставете я на мира. Трудно е
за първи път да си самостоятелен.
Благодаря.
- Няма защо.
За първи път дойдох,
когато бях на 14 години.
Майка ми се беше самоубила,
а баща ми беше в затвора.
Добрах се дотук,
не познавах никого.
Накрая заживях с този албинос,
който миеше прозорци на коли.
След това и той се самоуби.
След това открих аромотерапията.
Вярвай, знам точно как се чувстваш.
Думите, които търсиш са:
"Както и да е..."
Готова ли си?
- Не, не съм готова.
Режи.
Режи, режи, режи.
Добре дошла в реалния свят!
Гаден е.
Ще го заобикнеш.
Край.
На канапето ли
ще легнеш?
Не, все пак трябва да се прибера.
- Ще се оправиш ли?
Виж какво намерих току-що на пода.
Какво?
Това е часовникът на Пол.
Можеш просто да го върнеш там,
където го намери.
О, Господи! Добре.
Лека нощ на всички.
- Лека нощ.
Извинявай.
- Не!
Не, вземи го, наистина.
- Да го разделя ли?
Може би не си знаела това, но
в гимназията
страхотно си падах по теб.
Знаех.
Така ли?
Предполагах, че ме мислиш за
глупавия по-голям брат на Моника.
Така е.
Слушай, мислиш ли, че...
И не се опитвай да превърнеш
уязвимостта ми във фактор тук.
Мислиш ли, че ще бъде окей, ако
някога те поканя да излезем?
Може би.
Добре, може би
ще те поканя.
Лека нощ.
- Лека нощ.
До скоро.
Чакай, чакай.
Какво става с теб?
Току-що грабнах лъжица.
Не мога да повярвам
на ушите си.
На ушите си
Какво? Казах, че ти...
- Какво? Казах, че ти...
Би ли престанала?
Пак ли го правех?
Някой да иска още кафе?
Ти ли го направи?
Просто го сервирам.
- Аз искам една чаша.
Деца, нов сън.
Аз съм в Лас Вегас.
Аз съм Лайза Минели.