Да видим до къде стигнахме.
Махаме това и това.
Това ме плаши.
Не ми е нужна. Махаме и това.
Готово. Започваме с това.
Трудно е, но това е интернет.
Нуждаем се от трафик.
Какво имате?
Какво ще кажеш за това?
- Перфектно.
Не изглежда ли умна и осведомена
за имиграционната реформа?
Да, така е. Бъзикам се с вас, хора.
Това не е сайт за порно.
Да не сме маниаци за гърди?
Хайде, търсете...
По дяволите... Ало?
Скъпи, къде си? Още ли си на работа?
- Не. Дори не съм близко.
Филмът започва след 10 минути.
- Знам. Дай панталоните си.
Какво? Не.
- Ще ти купя обяд.
Аз съм ти шеф. Дай ми ги.
Не закъснявай, мразя да пропускам
началото.
Знам. Дай ми твоите. Идвам, скъпа.
Почти съм там.
- Колко си далеч?
Мисля, че те виждам.
- Къде си? Аз съм тук.
И аз така. Има много хора.
Какво носиш?
Нося единствените дрехи извън киното,
защото съм сама тук.
Харесва ми дрешката ти.
Секси си в нея.
Знаеш, че харесвам този филм.
Ако проститутка и бизнесмен
се влюбят, значи всеки може.
Важно е за теб,
така и за мен.
Очевидно не е така.
- Гледам те сега, виждам те.
Джейми!
Успя да дойдеш.
Съжалявам, че закъснях.
- Няма проблем.
Взех сандвичи. За теб пуешко,
без сирене.
Приготвено ли е, както трябва?
Напълно наясно съм с алергиите ти.
- Дойдох.
Наистина съжалявам.
- Изпуснахме "Прекрасното ти тяло".
Само една песен.
Не е толкова лошо, нали?
Коя има прекрасното ти тяло?
- Има и други добри песни.
Следващият път, вместо да закъснееш,
плювни ми в лицето.
Почти като да изпусна песента е.
Трябва да влизаме. Джулия Робъртс
ще сложи високи ботуши.
Трябва да поговорим.
Трябва да си вземем почивка.
- Чувствам, че трябва да разпуснем.
Правиш ли го?
- Късаш с мен?
Каза, че съм сродната ти душа.
- Така ли? Кога?
Като бяхме в мотела и правихме секс.
Това не се счита.
- Какво?
Имах много работа. Съжалявам.
- Време е да се погрижиш
за момичето до себе си.
Защото работата не ти бута пръст
в задника и не ставаш гей.
Не казах нагоре. Казах
леко около него. Като бутонче.
Вече не е твоя грижа.
Затова ли закъсня?
Чудеше се как да скъсаш?
Не, чудех се какво да нося.
- И реши с патъци и суичър?
Да.
- След това ще вземеш САТ?
Не бушувай. По-добра си.
- Не съм.
Тръгнали сме по различни пътища, а?
- Да, ти към концерта, аз не.
Благодаря, че стана преди концерта.
Най-доброто късане.
Той е Шерил Кроу на поколението ни.
Нека те питам въпрос.
И спокойно, не съм разбита.
Бъди честен. Защо?
- Това номер ли е?
Не. Антропологично изследване е.
- Добре.
Искаш някой да те понесе във въздуха,
но предпочиташ да си ти.
Изглеждаш, сякаш си го разбрала,
но си емоционално разбита.
Също така имаш огромни очи.
И това ме подлудява.
Благодаря. Достатъчно.
- Не е заради теб.
Разбира се, че е заради мен.
Ти късаш с мен.
Не, заради мен е.. Аз не те харесвам.
Заслужаваш по-добър от мен.
- Ти си страхотен.
Емоционално не на разположение.
Ако ме питаш.
Не те питах.
- Искам да останем приятели.
Нека останем приятели.
- Разбира се.
Напълно.
Обичам те, Джон Мейър!
Ела тук. Ще се справиш.
Защо връзките започват весело,
а после се развалят гадно.
Трябва да спреш да вярваш
на холивудските клишета за любовта.
Млъквай, Катрин Хайгъл,
ти си лъжкиня!
Ще работя и правя секс.
Като Джордж Клуни.
Ще се изключа емоционално.
По приятелски
Вдигнете си седалката, г-не.
Това реката Хъдсън ли е?
- Не. Ийст Ривър е.
Значи няма да кацнем като онзи полет,
с капитана, на който дават медали?
Този пилот беше герой.
Задник.
Самолетът върши повечето работа.
Мисля, че намерих човекът
за работата в Джи Кю.
Ще дойде с бързия самолет.
Още не е приел работата,
но ще го накарам, както винаги.
Ще го взема от летището.
Дано е свикнал с тези неща.
Г-не, коя е онази висока сграда?
- Емпайър Стейт Билдинг.
Не тази, другата.
Много голямата.
С антена отгоре и прозорците.
- Емпайър Стейт Билдинг.
Вярно. Прав сте. Кинг Конг.
Трябва ли ви още? Добре дошли
в Ню Йорк, г-це Пендъргаст.
Божичко.
Извинете. Съжалявам.
Подайте ми чантата.
- Разбира се.
Коя е?
- Тази с ивиците.
Добре дошли в Ню Йорк, г-не.
Извинете.
"Дилън Харпър"
Това съм аз.
- Кой? Синият или жълтият.
Не, табелката с червило.
Това съм аз.
Ти си Дилън Харпър.
Аз съм Джейми Релис.
Ти ще ме вземеш от летището.
- Да, така е.
Винаги ли е така при теб?
- Искам всичко да е весело.
Добре дошъл в Ню Йорк.
- Благодаря.
Не изглеждаш
като консултант.
По-скоро управител, човешки ресурси.
Твоето звучи по-страшно.
Следила си ме 6 месеца.
Страшничко си е.
Аз ще го взема.
- Ще ми носиш багажа? Такава ли си?
Не, ще променя живота ти.
Такава съм.
Животът ми вече е страхотен.
- Наистина?
Защото нямаше да си тук,
ако наистина е страхотен.
Безплатно пътуване до Ню Йорк.
Само идиот ще откаже.
Явно си бил идиот през последните
6 месеца.
Много хора биха казали
и по-дълго.
Това е голяма възможност, Дилън.
Арт директор на Джи Кю.
Това е голямата лига.
Не се обиждай, за малкия ти блог.
Което има 6 млн. гледания
миналият месец.
Ще кача клипче как меся
тесто с гърди и ще получа 8 млн.
Правено е. "Потопи-ги.ком"
- Наистина?
Без съмнение си талантлив,
но това е Джи Кю.
Ню Йорк е претъпкан. Огледай се.
Аз съм от ЛА.
Харесвам открити места.
- Ти газела ли си?
Какво те тревожи?
Не знам. Не искам да взема нещо
легендарно
и да оплескам нещата.
Тогава не го прави.
Направи пак нещо легендарно.
Ще ти дадем кафе преди интервюто
и всичко ще е наред.
Не кафе, а зелен чай с органични,
полезни глупости.
Много е топло в Ню Йорк.
Става ли топло в ЛА?
- Да, но е влажно.
Ако в ЛА е 19 градуса,
е 19 градуса.
Но в Ню Йорк 19 градуса са
като 100 000...
Този разговор е страхотен,
но за мое щастие, пристигнахме.
Та успех.
Каквото и да се случва,
да се случва. Казах ти, не го искам.
Направи ми услуга.
Прави се на важен.
Това го умея.
- Добре. Върви.
Това е хубаво.
Още ли си тук?
- Да. Това ми е работата.
Чудесно.
- Кажи ми как мина?
Захапаха. Имаш още време.
- Благодаря. Дължа ти го.
Това е от теб.
- Това е предложението ти.
Получих работата?
- Обадиха се преди 5 минути.
Поздравления.
Сделката изтича
в полунощ.
Защо не каза,
вместо да ми пращаш есемес?
Така е по-драматично.
Дилън, няма да оплескаш нещата.
Виждала съм работата ти.
Невероятна е.
- Това е голяма крачка.
Ще изкорениш ли живота си
за работата? Бъди честна.
За работата, вероятно не.
Но за Ню Йорк? Да, бих.
Затова няма да те хвърля на работата,
а на Ню Йорк.
Това е Ню Йорк! Гледал съм Зайнфелд.
Не и глупавата версия
за туристи.
Точно това искаше. Браво.
- Да! Хайде. Ще те черпя питие.
Какво има? Какво чакаш?
- Да светне червено.
От ЛА сте много сладки.
Хайде. Няма проблем.
Виждаш ли, ще умра.
- Пристигнахме.
Бруклинският мост.
Центърът на Манхатън.
А това пред нас, барче.
Алкохол!
Сега си дойдохме на думата.
Харесвам те.
Ще ти дам избор за край.
- Какво?
Как ще прекратя работата ти.
- Добре.
С ласкаене: много си добър
в това, което правиш.
Взимай или се махай: Човече,
не ми пука, ще плащам, въпреки това.
Със симпатия: ако ще се провалям...
Защо мислите, че с манипулиране
мъжа прави, каквото искаш?
История, личен опит,
романтични комедии.
Има причина да си тук.
Приеми го или не.
Да, да видя опциите си.
Кой не би искал това?
Някой не е в подходящото положение.
- А ти?
Работа? Напълно.
Всичко друго, не е твоя работа.
Шон?
- Джейми?
Какво става, скъпа?
- Какво правиш тук?
Чудесно изглеждаш. Работиш ли много?
- Не, просто ям много.
Добре. Искаш ли питие?
- Да.
Сега ще ти донеса.
- Внимателно.
Човече, това беше като
Двоен Мак Туист 1260.
Като онова превъртане.
- Да.
Дилън.
- Джейми, да му счупя ли черепа?
Съжалявам, човече. Голям съм ти фен.
- Ти даже не ме познаваш.
Не ми говори сякаш ме познаваш.
Мислиш, че съм пич,
защото карам сноуборд?
Ще те изгърмя като динамит.
- Динамит?
Гъбаркам се, пич.
Всеки приятел на Джейни
е и мой приятел.
Всичко е наред.
- Така е.
Шепна в ухото на мъртвец. До скоро.
Чао, скъпи.
Шон Уайт изглежда страхотен.
Готин пич.
Откъде го познаваш?
- Взех девствеността му.
Значи се познавате от доста време?
- Отпреди 8 месеца.
Значи сте нагънали килима?
- Дървеният под е доста здрав.
Боже мой. Гадна картинка.
- Шегувам се, между другото.
Имаме общ приятел.
Използвате еднакъв балсам?
Има хубава прическа.
Два номер 6 с допълнително сос.
Какво търсиш?
- Ченгетата. Хайде.
Ченгетата?
- Хайде де.
Къде ме водиш?
- Ще видиш.
Ето ти откритото място.
Бягай, газело!
Тук е невероятно.
Добре това го нямаше по Зайнфелд.
Какво мислиш за всичко това?
За кое?
Трябва да имаш мнение. Писал си
за ЛА Таймс 23 години.
Някой си е свършил работата.
- В офиса има нещо,
нарича се Гугъл.
Какво те тревожи за работата?
Всъщност не ги помолих.
Тогава какво каза?
Каза да следвам вътрешния си глас,
и че ще е горд с мен.
Звучи като добър човек.
Такъв е.
Искаш ли да видиш нещо яко?
- Винаги искам.
Хайде.
Добре.
Само тук можеш да видиш звездите.
Така е.
Много е красиво.
- Знам.
Идвам тук да мисля.
Когато ми стане много там долу.
Нюйоркска версия на планински връх.
Най-готината част,
нямаш обхват.
Всички ли новобранци водиш тук?
Ти си първият, който водя.
- Така ли?
Да.
- Благодаря.
Ако кажеш на някого, ще забия
ушите ти във врата.
Всички тук сте много насилствени.
Хайде, да вървим.
Още една спирка.
Тамън ми стана удобно.
- Знам, но хайде.
Това е Ню Йорк. Припкай.
Хайде.
- Водиш ме на Тайм Скуеър!
Въобще не сме като туристи.
- Мълчи и идвай.
Трябва ли да отбелязваме къде ходим?
- Да.
Всички ли ходят, накъдето им падне?
- Какво мислиш?
Какво искаш да кажеш?
- Пристигнахме.
Боже мой, като в 1998-а сме.
- Умен си, но почакай малко.
Какво е това?
- Флашмоб.
Като при Опра?
- Точно.
Може ли да се махнем?
- Не, наслади се.
Хайде, включи се.
Много е яко.
- Нали?
Хайде, размърдай се.
Плащат ли им?
- Не.
Правят го за удоволствие.
Чудесно е да си част от нещо.
Ню Йорк е самотен понякога.
А ти се опитваш да ме хвърлиш в това.
- Всяко място е самотно понякога.
Внимавай...
Клякай.
Хайде пак.
Участвам.
- Какво?
Заинтригува ме.
- Наистина?
Ще приема работата.
- Боже мой!
Изненадана ли си?
- Не! Ти ще ги разбиеш!
Удивително.
Сега можете да си вървите. Благодаря.
- Много смешно.
Хайде.
- Поздравления.
Благодаря.
Казвам, че не е бил само пилота,
а и механиката на самолета.
Казваш, че кап. Съли
не е герой?
Не. Просто има други фактори.
Не си ли американец?
Приятел, ще си взимаш ли
боклуците от колата ми?
Добре дошъл в Ню Йорк.
Намери си момче.
Добре дошъл в Ню Йорк. В случай,
че оплескаш нещата. Джейми
Искам само да ми дадете
малко време да спечеля доверието ви.
Знам, че съм нов, но когато ми
липсва опит, използвам клишета.
Вратите ми винаги са отворени.
Но не, наистина.
Първият ми дневен ред:
по-леки врати.
Добре. Благодаря ви.
Аз съм Томи Баленджис,
спортният редактор.
Томи, четох статиите ви.
Харесвам ги.
Гледам да казвам само истината.
Бих искал да излезем на по мъже.
- Какво?
Имате красиви момчета в ЛА,
но качеството тук е невероятно.
Можем да разтърсим квартала.
- Не съм гей, Томи.
Така ли? Помислих си арт директор...
Тогава ще останат повече мъже за мен!
Ако пишеш за расизма и хокей,
ще ми е интересно,
мисля за шрифт Хелветика,
но май ще последвам Куриер Ню.
Но какво разбирам,
аз съм само спортен редактор.
Сигурен ли си, че не си гей?
- Да. Напълно.
Почуках, но нямаш врата.
- Така е.
Виж това.
Наистина съществува.
- Казах ти, но не това. Виж това.
Изключително.
- Но това ще е още по-добре.
Изчакай.
- Прекрасно!
Свързах се с човека, който събира
хората за Флашмоб.
Мислех да го използваме
за реклама.
Добър си в рекламите.
Намерил си точният човек.
И ето ме тук.
- Подпиши тези и се махам.
Добре.
Цяла година.
- Защо имам чувството,
че за пръв път ще се обвържеш.
- Но не е.
Тийм Мобул, 2 години.
И съжалявам за това.
Гледай да не те уволнят,
нито напускай. Иначе губя бонуса.
Мога да си тръгна, когато поискам?
Какъв е смисълът на договора?
Просто подпиши.
- Добре.
Приятно ми беше, Дилън Харпър.
Мислех си да излезем да хапнем.
Да познаваш готино местенце?
На среща ли ме каниш?
Каня те да ми покажеш ресторант.
Не искаш да се скараш
с единствения познат тук.
Знам, не те каня на среща.
- Разбира се, че ще се забавляваме,
ще се потъркаляме, ще има
еротично унижение...
Не те каня на среща! Кълна се!
- Добре, не ме харесваш така...
Не е нужно да си толкова груб.
Съжалявам, аз...
- Такова момиче си, хайде, аз черпя.
Лесно ли се премести?
Живея при баща си.
Но ще остане със сестра ми,
докато не се обади.
Точно навреме.
Това сестра ти ли е?
- Не, бившата.
Чудесна е. Харесва Джон Мейър.
Иска да останем приятели.
Също е убедена, че може да излекува
емоционалното ми неразположение.
Ти си емоционално не на разположение?
Боже, аз съм емоционално наранена.
Не съм те виждала по сбирките.
- Приключих с връзките.
Момиче, проповядваш се в събора.
- Група.
Какво?
- Проповядваш се в група.
Разбираш ли какво искам да кажа?
Тогава не се прави на умен.
Боже... Нещо против?
- Давай.
Ало, свързахте се с телефона
на Дилън Харпър.
Емоционално не е на разположение...
- Обичам Джон Мейър!
Ало? Наистина имаш скапан телефон.
- Видя ли?
Ще идват приятели у дома.
Защо не дойдеш?
Ще опознаеш нови хора.
- Ще проверя свободното си време.
Зает съм, работя в Джи Кю.
Не малък блог в интернет.
Съжалявам, че закъснях...
- Не, моля те, влизай. Благодаря.
Всички! Това е Дилън.
Той е от ЛА.
Заради него има пиячка.
Животно ли съм?
- Да!
Много съм добър...
Робърт Офър
Имате 1 съобщение
Начинът на уличните художници
е като от преди 5 години.
Постмодерната интерпретация...
- Боже, удивителна е!
Да, така е.
Добре, да започваме.
Първата стъпка е...
Не мога повече.
И двамата трябва да сме щастливи.
Не е като да живеем над 100.
- Да.
Май свършиха боровинките в Ню Йорк.
- Чао, Джак.
Такси!
Защо тези филми
имат лоша музика?
За да знаеш как да се почувстваш
всяка секунда.
Сърцето ми е разбито.
Ще се омъжа за мъжа
на мечтите си...
Промъквам се в офис...
Почакай! Омъжи се за мен!
Брайс, как знаеше, че съм в Гранд
сентръл стейшън?
Не си, в ЛА си. Където е
и заснет филма.
Познавам те по-добре
от теб самата.
И щурата ти приятелка Сузи
ми помогна.
Защо си тук?
- Да ти кажа...
Харесвам, че залезът те кара
да плачеш.
Не ми пука дали си се провалила
на изпита.
И ми харесва това за 5-те срещи.
Обичам те.
- Но не, колкото аз теб.
Иска ми се живота ми
да е като филм.
Няма да се тревожа за косата си.
Или кога да ходя на тоалетна.
И когато съм най-тъжна,
някой ще ме гони по улицата,
ще си излее сърцето за мен
и ще се целунем.
Ще живеем щастливо
до края на дните си.
Стига де, кон и файтон.
Това е страхотно.
Но не колкото тази песен,
която няма нищо общо с филма.
Слагат я накрая, за да те убедят,
че не си си загубил времето по филма.
Защо не направят филм
след голямата целувка?
Има и се нарича порно.
Боже, липсва ми секса.
Понякога се нуждаеш...
Като да изпукаш врата си.
Защо трябва да има усложнения?
- И емоции?
И вина?
- Не думай...
Това е вина на жените...
- Какво?
Чу ме. Дръж ръката ми,
нека прекараме дните си заедно.
Не си по-добър. Скъпа, хайде,
кажи името ми. Да... Свърших.
Как беше?
- С кого си излизала?
Защо да не е така?
Това е физически акт.
Като да играеш тенис.
Точно като тенис.
Никой няма да иска да си тръгне,
след като са играли тенис.
Това е просто игра.
Стискаш ръце и това е.
Точно.
Искаш ли още бира?
Джейми, хайде да играем тенис.
Какво?
- Нека правим секс сякаш е тенис.
Разкарай се оттук.
- Не се смей.
Това може да е чудесно.
Така може да не е странно.
Обсъждахме го,
не те харесвам по този начин.
И аз така.
Затова е перфектно.
Не знам дали ще те намеря
за атрактивен.
Сладко.
- Да не съм магнит за глупаци?
Намираш ли ме за атрактивна?
- Сладко.
Не, преди да разбереш
страхотната ми същност.
Чисто физически, първият път,
когато ме видя.
Тук сме двама,
които само разговаряме?
Две момичета, на по питие,
давай.
Харесах очите ти. Не мислех,
че ще видя толкова големи и красиви.
Устните ти. Помислих,
че си добър с целувките.
Така е.
Гърдите ти.
- Какво за тях?
Заинтригуваха ме.
- Наистина? Мисля, че са малки.
Но са гърди.
- Благодаря.
Харесвам ръцете ти.
- Уста.
Дупе. Гърди
- Глас. Очи.
Вече ги каза.
- И все пак...
Закълни се, че няма да искаш друго,
освен секс.
А ти, че няма да искаш друго
от мен.
Знам как ви прищраква нещо...
- Спри.
Какво правиш?
- Пускам библията на ай-пада.
Библията?
- Да. Добро момиче съм. Сложи ръка.
Добре...
- Не...
Защо не мога да го разбера?
- Не... ти си аз...
Не движи ръцете си.
- Замая ми се главата.
Почакай. Ето.
Без взаимоотношения. Без емоции.
Само секс.
Каквото и да се случи,
оставаме приятели.
Заклевам се.
- Заклевам се.
Добре...
Мисля, че трябва да започваме...
- Добре.
Аз ще бия сервис.
- Достатъчно с тениса.
Хайде в спалнята.
- Какво му има на канапето?
Има по-малко емоции.
- Спалнята е с по-добра светлина.
Приятели сме и няма да
притеснявам за тялото си.
Хайде де. Красива си.
Няма от какво да се притесняваш.
Това е много емоционална подкрепа.
Затова спри.
Дупето ти е кожа и кости.
- Много добре.
Зърната ми са чувствителни.
Не харесвам мръсни думи.
И щях да обръсна краката си,
ако знаех за секса.
Брадичката ми е деликатна.
Понякога кихам като свърша.
И нямаше да си обръсна краката,
ако знаех за секса.
Разбрано.
Не свалям чорапите си.
Проблем с интимността.
Чудесно! Ходилата ме погнусяват.
- Чудесно.
Ще стане работата.
Ще бъде забавно.
Не мога да повярвам, че го правим.
- Да спрем и да тичаме?
Не, твърде сме стари за това.
- За секса?
Не, за обикновения секс. Не знам.
Чувствам колегиалност.
Мога да пея нещо на Търд Ай Блайнд.
- Добре.
Това не са те.
- Напротив.
Какво?
- Правим го само този път.
Напълно съм съгласен.
- Добре.
По-бързо.
- Завърти малко.
Внимавай с брадичката ми.
Докосни ушите ми.
Целуни врата ми.
- Кажи името ми.
Дилън Франсис Харпър джуниър.
- Малкото ми име.
Четох досието ти.
- Добре.
Боже мой, ти наистина...
А, б, в, г, д, е...
Спокойно... Просто приятел
върху друг приятел.
Да, скъпа. Торнадо!
Какво?
- Какво се опитваш да правиш?
Да изкопаеш път до Китай?
- Бива си ме.
Кой го казва?
- Всяка, с която съм излизал.
Значи или лъжат или кожата им
е груба. Така че спокойно.
Не си гущер.
- Добре де.
Малко на дясно. Малко на ляво.
- Добре. Разбрано.
Леко надолу.
- Започваме.
Твърде далеч.
- Съжалявам.
Какво има?
- Нищо!
Жена крещи като е погрешно разбрана.
- Просто продължи!
Да, знаеш го.
Сега да ти кажа как го харесвам.
Повечето мислят,
че трябва да започнеш нежно. Но...
давай, момиче.
Да, знаеш го.
Да изберем Обама.
- Не!
Прекалено е лесно.
Твърде предсказуемо.
Избери Шон. Той е стилен,
съвършен в спорта. Има готин задник.
Чух, че е идиот.
- Не, не е.
Казваш го, защото е най-добрият
спортист във вселената
и има повече катерички от дъб.
- Дилън, Джейми Релис те чака.
Добре, благодаря.
Да изберем следобед.
- Никой не иска да чука Обама.
Има уши като на слон.
А никой не ги иска.
Привет!
- Привет.
Съжалявам, че се появявам така.
- Не, няма проблем.
Да се поразходим? Чудесно.
- С удоволствие.
За случилото се...
- Беше лудост, не биваше да става.
Именно! Не бях аз.
- Съгласен. Нека го забравим.
Чудесно. Изкарахме си чудесно,
от което не сме много горди...
Можем да правим секс, но е толкова...
- Погрешно.
Точно!
- Щях да ти се обадя.
Но не го направи.
- Така е.
Вече застава между нас,
а не го искам.
Няма.
- Знам, че се държах като по-силната.
Но е било, за да се предпазиш
от уязвимостта си.
Да не си ми терапевт?
- Не, аз съм приятел.
Който знае, че всеки път,
щом псуваш, премигваш.
Сякаш тялото ти отхвърля думата.
Не е така. Майната ти.
- Премигна.
Мамка му, не е вярно.
- Ето пак.
Мамка му.
- А, не мигна! Мамка му, добре си.
Беше глупаво. Нека останем приятели.
- Да. Не искам да те загубя.
Нито пък аз. Фантастично.
- Чудесно.
Портрет за влюбената двойка.
Какво правим?
- Не знам.
Погали косата ми.
- Целуни ми врата.
Зърната...
- Вярно.
Не знаех, че имаш татуировка.
- Да.
Защо не я забелязах вчера?
- Защото бяхме пияни.
Твоето куче ли е?
- Не. Не съм имала.
Всички имаха.
И мислех, че ако имам куче,
ще имам нормално семейство.
А на 17 отчаяно го исках.
В знак на бунт си направи татуировка
на традиционното, за което се сетиш.
Беше страхотно тогава.
- Провери тук.
Гръмотевица?
- На 18 исках суперсили.
Бях маниак на тема Хари Потър.
- А гей ли беше тогава?
Хари Потър не те прави гей.
- Добре.
Сигурна ли си за това?
- А ти?
Не.
- Нито аз.
Как мина денят ти?
- Добре.
Взех си сандвич за обяд.
- Как беше?
Не беше толкова добре.
- А твоят?
Още мисля за системата в метрото.
Не е лесна работа.
Задникът ми.
- Какво?
Наистина?
- Не. Схвана ми се задника.
Ще вземеш ли възглавницата?
- Да.
Значи без него?
Наистина? Вече ли?
- Шегувам се.
Харесва ли ти тази поза?
- Няма проблем.
Чувствам се леко женствен.
- Голо момиче лежи върху теб.
И се чувстваш женствен?
- Лекичко.
Знаеш какво означава тази дума, нали?
- Да, знам. И го чувствам.
Добре де. Голямо бебе си.
Махни пожарникаря си.
- Добре, хайде.
Чувстваш ли се мъжки?
- Да.
Добре, вкарвай.
- Не е смешно.
Напротив.
- Така е.
Почакай.
- Какво има?
Трябва да ида в тоалетната.
Да, сега! Ядох много диня.
Какво става?
- Знаеш ли колко е трудно
да пикаеш като е вдигнат?
- Не, всъщност.
Като 2 колони с коли,
сливащи се в една. Изисква време.
Акаш ли? Защо седиш?
- Не. Така имам контрол.
Искаш ли да помогнеш?
- Не, съжалявам.
Да...
Да не би още да тека?
- Изми ли си ръцете?
Знам, че сме приятели,
но пак съм си дама.
Върни се, измий си ръцете,
и донеси дупето си тук.
Ако ще ми говориш така,
няма да се върна.
Силно ме боли.
- Имам банани във фризера.
Защо ги държиш там? Изсушават се.
- Напротив. Имат обелка.
Това не е броня. Въздухът влиза.
- Искаш ли банан или не?
Не и ако са сухи. Не съм животно.
Поне аз имам храна в къщата...
Ти имаш само йогурт за пиене.
Обичам да пия йогурт.
Това спестява време.
Тогава използвай това време, за да се
обръснеш. Мустаците ти ме убиват.
Ако ми беше гадже, нямаше да ти
кажа да млъкнеш така.
И понеже си приятелчето ми,
ако не се обръснеш тук
аз няма да се бръсна...
там долу.
Мамо!
- Мамо?
Очите ми са покрити.
Не знам какво правите.
Не виждам как си слагаш
черното бельо.
Джейми, скъпа, липсваше ми.
Скъпа, гърдите ти пораснали ли са?
Мамо, тук съм.
- Скъпа... не са пораснали.
Какво правиш тук?
Оказа се, че Виктор е идиот.
Циганин музикант.
Много пари, но голям тъпанар.
Виктор, годеникът й.
- Бивш годеник.
Какво се случи?
- Нищо, беше странен.
Приятен,
но сякаш говорех на стените.
Събудих се една сутрин и казах Лорна,
аз съм Лорна.
Дилън.
- Казах си, това не е твоето щастие.
Това, че си на 39...
- 48.
Не е нужно да се задомяваш.
Не и по договори.
И взех първият полет от острова...
- Кливлънд не е остров.
Скъпа, остров е...
Та ето ме сега тук.
Радвам се да те видя.
Не каза, че имаш секси гадже.
Не ми е гадже, мамо.
- Точно така, само приятели.
Харесва ми. Сякаш пак сме 70-те.
Беше по-добро време.
Само секс. Малко трева, лепило.
Не като бях бременна.
Само малко накрая.
Но нямаше усложнения.
Чудесно е!
Добре, явно сме такива.
- Точно такива сме.
Значи момичето ми е само за секс?
- Не...
Шегувам се. Няма проблеми.
Мисля, че това е готино.
Така няма да търсиш. Но причината
да търсиш е това, което ти вече имаш.
Радвам се да те видя, скъпа.
Ще бъда тук няколко седмици.
Умирам от глад. Имаш ли джин?
В кухнята е.
Ти, тръгвай.
- Тя носи мъжки спрей за тяло?
Банани във фризера?
Портуриканка ли си?
Това е ужасно, майко.
- Шегувам се де.
Баща ти беше портуриканец.
- Нали беше грък?
Все тая.
- Добре.
Не тук! Просто върви.
- Ще ги обуя на колелото? Добре.
Приятно ми беше.
И панталоните ви падат.
Мамо? Мамо... моля те.
Тук. Пас.
За това говоря!
Ще сритам всеки гейски задник.
И го казвам с надежда.
Някой от вас да е гей? Дори ти?
- Стига бе, човече.
Дай ми 5 минути и сменяш брега.
Ние сме велики! Точно така.
Трябваше да се срещна с Джейми.
- Консултантката ли?
Излизате ли?
- Не, приятели сме.
Повъргаляхме се.
- Какво искаш да кажеш?
Спим заедно, но е само секс.
- Човече, не може да бъде.
Тя е момиче. Сексът означава много,
дори да не го признае.
Джейми е различна.
- Има ли пенис между краката?
Няма...
- Значи не е по-различна.
Какво знаеш за жените?
- Отказал съм доста женски дупета.
Да, ти си гей.
- Но още има оферти. Виж ме.
Обичам жените. Те са красиви,
величествени, мистериозни,
хипнотизиращи същества.
Умни, съпричастни.
По-висши от мъжете във всичко.
Бих искал да умра с жена до себе си.
Но харесвам пениси,
така че няма как.
Значи всичко е само за секса?
- Не, бил съм влюбен.
Разбрах, че човек не търси половинка
за петък вечер,
а за цяла събота.
Познато ли ти е чувството?
Да, но това означава
всяка събота до живот.
Май не разбра. Няма проблем.
Но ще разбереш.
Един ден, ще срещнеш някого,
който буквално ще ти вземе въздуха.
Сякаш не можеш да дишаш. Сякаш
не достига кислород до дробовете.
Като риба...
- Да, разбрах, Томи.
Да, не успя.
Отлична работа по сайта.
Какъв е шрифтът на заглавието?
- Таймс Роман?
Това е вдъхновяващо. Изчезвам.
Имаш лодка?
- Живея в Джърси.
И не се качвам на ферибот,
освен ако няма вечеря и шоу.
Ти и Дилън...
Браво.
Говоря за приятелството със секса.
Отлично, скъпа.
Голяма работа.
- Изненадващо е.
Винаги си мислех,
че търсиш истинската любов.
Мамо, не ме спира от нищо.
- И аз това си мислех през 1978.
И всяка година след това.
Просто съм...
Всъщност е комплимент.
Ябълката не пада по-далеч от дървото.
Просто е изненадващо.
Готово.
- Добре.
Изглеждаш страхотно.
Като принцеса.
Да.
- Наистина?
Приятелка ми даде къщата си
за 4-и юли. Нека отидем заедно.
Без мъже, без глупости.
Само майка и дъщеря.
Като филм на Нора Ефрон.
Кога за последно прекарахме
цял уикенд заедно?
Бях на 8 и карахме ски
с онзи инструктор.
Напомня ми много на баща ти.
Тъмни къдрици, тъмна кожа,
акцент от студената война...
Баща ми е бил руснак?
- Не помня.
Но помня, че пихме много водка
и стреляхме много.
Мамо, тази игра "кой е баща ми"
не ми допада.
Знам, че не съм перфектната майка...
Чакаш аз да довърша?
- Хайде де.
Ела с мен.
Хайде...
- Добре. Ще го направим.
Ще бъде забавно.
Мамо...
- Исках да се сплотим.
Или това, или трябваше
да дишам лепило.
Съжалявам за майка ми.
- Мислех, че е забавна.
Да, така е, като иска пари.
И е весела, като й трябва място.
Дилън, аз... мисля, че искам
да излизаме на срещи.
Мисля, че трябва да спрем с това.
Мисля, че си права.
- Така ли?
Всяко ново начало
идва от друго начало.
Това сега има смисъл.
Кой да знае, че Търд Ай Блайнд
ще са такива пророци.
Не са те.
- Убеден съм, че са.
Искаш ли да отидем на обяд?
- Да!
Ти черпиш.
- Какво?
Гащи.
- Блуза.
Значи това е краят.
- Явно да. Но е добре.
Да, направихме го. Тениска.
- Без глупости. Потник.
И успяхме да останем приятели.
- Да.
Какъв е твоят тип жени?
- Нямам. Гледам стила.
Моля те... Ами тя?
Искам да я опозная отвътре.
Но чете книга.
Вероятно Никълъс Спаркс.
- Ще я заговоря.
Какво?
- Не сме вече заедно...
Ще я заговоря.
- Сега ли? Тук пред тези хора?
Няма да правим секс,
ще говоря с нея.
Извинете... Дилън, приятно ми е
да се запознаем.
Приятно ми беше да се запознаем...
Поговорихме. Смяхме се. Белгийка е.
- Обяснява четенето.
Показах й къде е балконът,
защото там е съпругът й.
Пътуване за годишнината до Ню Йорк.
3 деца, Кристоф, Карлина и Пепин.
Млъквай.
Защо още се смееш?
Поне опитах.
Добре, аз съм следваща.
Да видя дали още го умея.
Добре. На 11 часа.
Студено нес.
Красив, но не го знае.
Гледа дърво. Значи е в парка,
за природата, а не да гледа жените.
Или е глупак.
- Не ми пука. Ще го заговоря.
Извинете...
Да?
- Аз съм Джейми.
Това става.
Привет.
Приятно ми беше.
Добре, казва се Паркър.
Син на онколог.
И имам среща тази събота.
Страхотно.
- Благодаря.
А защо ми махна на мен?
- Казах му, че си мой приятел - гей.
И иска да те уреди с брат му.
Колеж?
- Да.
Медицинско училище.
И от тогава не съм се връщал.
Наистина ли си излекувал рак?
- Заедно с бог.
Какво?
- Шегувам се.
Представяш ли си
някой наистина да го каже?
Да, излизала съм с много
като тях.
Доктори?
- Не, задници.
Да...
- Надявам се си приключила с тях.
Иначе трябва да те предупредя.
Много доктори са задници.
А мозъчните хирурзи,
големи перверзници.
Правят това и после това.
Благодаря ви.
Кога пак ще те видя?
Точно сега. Шегувам се.
Представяш ли си някой да го каже?
Свирих на туба в гимназията.
Най-тъпият инструмент.
Особено ако се местиш
8 пъти.
Защо се местеше?
- Майка ми успешно късаше гаджета.
А баща ти беше ли един от тях?
- Бил е много отдавна.
Дори не познавам баща си.
- Това е гадно.
Мисля, че трябва да ти кажа нещо.
- Да не си мъж?
Защото ще е 3-ият ми път
и не мисля, че ще го понеса.
Имам правило за 5-те срещи, преди...
- Да.
Видях го във филм и реших да пробвам.
- Заслужава си да почакам.
Мисля, че това е от филм.
Това е невероятно.
8-годишното момче, с което работя,
ще се оправи.
- Това е чудесно.
Как така мъж като теб е самотен?
- Чаках да се появи някой в парка,
да ме похвали, че гледам природата,
не мацките.
Впечатляващо е.
- За да бъда честен с теб, спях прав.
Работя 36 часа без спиране.
Не знам дори как съм стигнал парка.
Как момиче като теб е самотна?
Имам си проблеми. Един такъв
може би ме нарече наранена.
Всъщност ме нарече наранена.
- Стига бе! Как наранена?
Вярвам в истинската любов.
Може би принц Чаровен ме чака
някъде там.
"Как е с Гледащия в дърветата?"
- Знам, че работиш упорито.
Но ако искаш да пийнеш бира...
- Добре...
Не е гей бар. Ще има хубави момичета
и момчета.
Гледа дърветата
Знаеш ли? Ще дойда.
- Браво. Ще ти намеря дама.
Още ли не си гей?
- Не.
Какво?
- Знаеш ли коя среща е това?
Среща номер 5.
- Дори не ги броях.
Да отидем в спалнята?
- Не, тук е прекрасно.
Радвам се, че те срещнах.
- И аз.
Какво мислиш?
- Колко си страхотна.
Ани...
- Коя е Ани?
Сестра ми.
- Дано да е, иначе е мъртва.
Разбира се, че ще дойда.
Да, ще дойда за 3 дни.
Как е татко? По-лошо ли е?
Поздрави го от мен.
Чао, Ани-банани.
Искам да опознаеш родителите ми.
- Не. Наистина?
Боже мой...
Почакай.
Просто почакай. Дай ми минутка.
Трябва да намеря място за говорене.
Добре.
По дяволите!
- Съжалявам.
Почакай.
- Прибрах се късно.
Като влязох, с приятелката ти
спяхте на канапето
затова се проснах тук.
- Не е момиче.
Но мирише като момиче.
- Помирисала си го?
Искам да купя наденички.
- Какво каза?
За къмпинга този уикенд.
Искам да има огън,
както когато беше малка.
Добре. Ясно.
- После ще потърсим пръчки.
И ще пеем. Ще...
- Почакай малко.
Добре.
Какво става?
- Според теб мъжете какво ги е грижа:
глобалното затопляне или как да носим
бяло бельо за барбекю?
Зависи. Имаш ли готин модел в бикини
в готина кола?
Не, ски.
- Тогава избери барбекюто.
И аз това избрах.
- Как е Паркър? Още ли гледа дървета?
Да, но този път е в апартамента ми.
- 5-тата среща?
Може би. Благодаря.
- Вие... 5-та среща?
Как смееш? Една дама никога не казва.
- Знам, затова питам теб.
Трябва да тръгвам. Приятно пътуване.
Обади се от ЛА.
Добре.
- Паркър?
Взех безкофеиново с малко захар.
Трябва да тръгвам.
- Мислех, че днес си на повикване.
Не съм, но имам... неща.
Току-що ми се обадиха.
Наистина?
- Да.
Да се измъкнеш. Какво клише само.
Не мога да бъда принц Чаровен.
Не разбра нищо,
което ти казах.
Не, мисля, че си страхотна.
- Да, ти също.
Трябва да останем приятели.
- Така ли?
Не! Начукай си го!
Кой спи прав?
- Можеш да си горд с мен.
Не мигнах, като му казах го казах.
Но сега мигна.
- Това не се счита.
Може би не струвам в леглото.
- Повярвай ми, не е така.
Благодаря.
- В такава нужда си.
Може би е женен?
- Не, проверих го.
Самотен, без криминално досие,
добър кредитен рейтинг.
И мен ли си проверила?
- Изхарчил си пари на стара жена?
След колежа се запалих по панталони
с джобове!
Трябва да съм аз.
- Не си ти.
Нищо ти няма. Той е мъж. Стигнал е
5-тата среща и е офейкал. Забрави го.
Той е копеле. Чисто копеле.
Звънни на майка си.
- Добре.
Почти забравих. Имам нещо за теб.
Улица Лейт. Кали, говорихме за нея.
Накарах ги да направят нещо за теб.
П-казка, приказка.
Знам, че тези неща те интересуват...
- Това е много яко.
Дилън, много е мило.
- Яко е, нали?
Благодаря.
Искам да ми повикаш превоз.
Няма да влизам с това в метрото.
Веднага, щом си махнеш краката
от леглото ми. Отвратителни са.
Какво правиш? Защо го правиш?
Спри де...
Мамо!
Мамо, трябва да тръгваме.
Хайде. Мамо?
Джени, връщам се в Кливлънд
с Виктор. Мама
Защо мислех, че сега
ще е по-различно?
Ела с мен в ЛА.
- Какво?
Какво друго ще правиш? Идва 4 юли.
Много мило, но ще остана тук.
Ще се оправя.
- Знам. Не си бебе в гореща кола.
Всъщност те моля да дойдеш,
защото би помогнало на мен.
С теб, няма да ми опяват,
че съм самотен.
Не мислиш ли, че ще разберат?
- Не и ако кажа, че не съм.
И ще ти повярват?
- Ние сме странно семейство,
в което не се лъжем.
Ще правят ни правят филм.
Ще те харесат. Ще си атракция за тях.
Приятно е, че искаш, но ще остана.
Ще ходя на фитнес.
Подготвих ти билета.
Да се срещнем на ул. Дж. К.
Но...
- Без "но". Сякаш щеше да тренираш.
Прав си.
ЛА изглежда приятен.
- И всички са толкова искрени там.
Благодаря за това.
Ти си от готините.
Ти си от готините, пич.
Не познаваш семейството ми.
Добре.
Знаеш ли, че тези самолети
сами кацат почти?
Никой не го интересува.
Пилотът е задник.
Тя е от Ню Йорк.
- Съжалявам.
Изглежда нормално.
- Така е.
Благодаря.
Израснал си тук?
- Къщата е на дядо ми.
Купи я, когато нямаше нищо друго тук.
И после ние се преместихме.
Защо се премести в Ню Йорк?
- Някакъв консултант ме нае.
Пристигна, чичо Дилън!
- Сами, приятелче!
Как си?
- Джейми, това е племенникът ми.
Сам, невероятният.
- Привет.
Да ви предложа ли огънче за цигарата?
- Не пуша.
Преструвай се, той е магьосник.
- Разбира се. Пушенето е полезно.
Благодаря ви, сър.
- Удоволствието е мое, милейди.
Боже мой...
- Сами!
Добре ли си?
- Това е част от илюзията.
Джетове по-късно?
- Със сигурност.
Още се занимава с фокуси, а?
- Да, някой ден ще омае някоя с тях.
Дилбърт...
- Ани-банани.
Джейми, това е сестра ми Ани.
- Привет.
Благодаря, че ме приехте.
- Все пак Дилън доведе гаджето си.
Само приятели сме.
- Знам. Ако му беше гадже,
нямаше да те доведе. Има проблеми
с интимността.
Знам.
- Татко!
Как си, приятелче?
- Добре съм.
Липсвахте ми, но съм добре.
- Диди Спенсър?
Джейми. Приятелка на Дилън.
- Съжалявам...
Няма проблем.
- Приличаш ми на друго момиче.
Няма проблем. Случва се.
- Приятно ми беше.
Имате много хубава къща.
- Благодаря.
Водата е студена
и е скъпо да се затопли.
Ще проверя прогнозата за вълните,
защото утре ще изляза с лодката.
Трябва и вие да дойдете.
- С удоволствие.
Продадохме лодката. Докторът
не иска да я караш.
Станал съм стар, а?
Радвам се, че те видях, приятелче.
Приятно ми беше.
- И на мен.
Джейми?
- Да!
Какво стана със сем. Бен?
- Не му трябват.
Влошава се. Радваме се, че се върна.
Покажи й брега.
Нека ти покажа брега.
- Добре.
Хайде, разходете се по пясъка.
Дилън не ми каза за баща ви.
- Трудно му е.
Много са близки. Дилън не знае
как да се справи с Алцхаймера.
Съжалявам.
- Пак ще си е той.
Всичко е наред и изведнъж и го няма.
Това е Дилън на 9.
- Това расти ли са?
Беше във фаза Крис Крос.
Помниш ли ги? Крис Крос
ще те накарат да скочиш.
Това майка ви ли е?
- Терапевтът по речи на Дилън.
Заекваше. Беше много лошо,
като беше нервиран.
Трудно детство.
- Учителят по математика
му каза, че гради характер.
- Той смята 8 по 6 = 12 000.
Но добре запомня визуално.
Ще ми обясниш ли тази снимка?
- Партито за 12-ия ми рожден ден.
Изтощен съм, ще си легна.
Няма да те заведа до стаята ти.
Да, няма проблем.
Благодаря за всичко.
Със Сами построихме кутия за
разрязване на момиче. Та внимавайте.
Нали не използва истински трион?
- Напротив, нали е величествен.
Ще го накарам да си измие зъбите.
А ти, не вярвай на думите й.
Тя е лъжкиня.
Много е специален.
- Да, така мисля.
Джейми. Будна ли си?
- Да, влизай.
Мислех, че си лягаш.
- Да, но се сетих, че сме самотни.
Дилън, не сега.
- Защо не?
Измих си ръцете. Този път със сапун.
- Наистина? Защо предположи?
Раздвижи си врата на верандата.
Това нещо. Това е кодът, помниш ли?
Направих го, защото пътувахме
6 часа.
А ти ми врещеше как самолетите
летят сами. Така ми се схвана врата.
Значи не?
- Няма да правим секс.
Да не би да е специалното време?
Има приложение за това. Почакай.
Не, можем да го направим.
- Говорихме за това.
Зарязаха ме.
- Мислех, че така няма да го мислиш.
Не функционирам така.
Сексът няма да помогне.
Но емоционалната подкрепа
ще помогне.
Преди беше секс без емоции,
а сега емоции без секс.
Точно. Искам сега да ми бъдеш
приятел.
Ще те слушам, докато ми правиш...
Шегувам се. Разбрах те, лека нощ.
Почакай. Приятелите още могат
да излизат и да слушат музика...
Да слушат музика?
Ще убия Ани.
Не знам как така още ги харесваш.
- Не ги харесвах. Дори не помня...
Тук не помня какво пее...
Шегуваш ли се, тези са върхът.
Носеха шапките си на обратно.
Бях Крис Крос 3 години за Хелоуин.
Горкичкият.
- Не се гордея с това.
Взех твоя книга.
Надявам се нямаш проблем.
Математика за глупчовци
Изненада!
Наистина ли не си водил гадже тук?
Доведох теб.
- Истинско момиче, не приятел.
Истинско момиче.
- Да.
Явно не.
Разделение на църквата и щата.
Да... Построй, колкото можеш
повече стени.
Това е много здравословно.
- Ти говориш за стени?
Да.
- Ами ти и майка ти?
Не ме изгони достатъчно бързо,
когато тя дойде.
Това беше за твое добро.
Изненадана съм, че не опита
да те улови в капана си.
Направи го. Записа се в телефона ми
с името "секси мама".
Боже мой.
- Спокойно, излязохме само 2 пъти.
Започнах да си ви представям.
Имам едно видео...
- Не! Спри!
Това е погрешно.
Какво?
- Нищо, радвам се, че те срещнах.
Това, че те познавам,
също струва.
Но каза...
- Знам, какво казах.
Беше добър питчър, но щеше да е
по-добър...
Добро утро.
- Винаги ли е толкова красиво тук?
Между пожарите и дима,
получаваме по 10 дни.
Седнете заедно.
- Сериозно ли?
Да... Аз ще погледам кораба...
Харесвам го.
Добре, съжалявам...
Добре...
Кафе, милейди?
- Да, благодаря.
Браво, човече.
- Погледни се!
Много е впечатляващо.
- Браво, Сами.
Приятел, ризата ти се мокри.
- Извинете ме.
Нека аз...
Добре ли си?
- Да. А ти?
Да.
Видя ли, Сами?
- Да.
Готино, а?
Боже, прекрасно е.
Липсват ми утрините тук. Преди всичко
да изгоря, беше красиво.
Харесвам Джейми.
И тя е красива.
- Моля те, не я омагьосвай.
Аз съм магьосник,
не геят ти Хари Потър.
Не отричай, че отиването в Хогуортс
променя живота ти.
Липсваш ми.
- И ти на мен, приятел.
Мама ти липсва. Дядо също.
- Казва ли нещо?
Не, но понякога ме нарича Дилън.
Каза, че не иска работата.
Че идвал да види какви опции има.
Какъв инвалид. В такъв град
и само гледаш опциите си?
Точно! Знам, че го спечелих,
щом слезе от самолета.
Значи си знаела?
- Да.
В момента, когато се беше качила
на машината за куфари?
Направила го е?
- Да, трябваше да я видите.
Изглеждам глупава, но сладка.
- Беше част от плана ми.
Много добър. На това ли ви учат
в консултантския колеж?
Много умно.
- Това не е истински колеж.
Като женена двойка сте.
- Избери карта, милейди.
Добре...
- Не тази. Тази оттук.
Добър номер е...
Взе ли й годежен подарък?
- Няма да се женим. Не сме заедно.
Искаш да живееш, знам,
но купи й бижу.
Майка ти е бижу и получи такова.
Даже сега ще й взема едно.
Къде е тя иначе?
Тя не е тук, татко.
- Знам. Затова попитах.
Няма да дойде. Защо не?
- Не живее с теб, татко?
Не си женен.
- Какво?
Напусна ни преди 10 години.
- Не разбирам.
Разведохте се, татко.
Трябва да й се обадя.
- Татко, не можеш!
Спри! Не ми казвай какво да правя.
Дядо!
Добре ли си?
- Напълно.
Да ти помогна?
- Не, мерси. Недей!
Пристигнахме.
- Тук е красиво.
Да, тук идвах да мисля. Моят покрив.
Колко са високи оградите.
- Висок съм 1.82м.
Оттук изглежда като метър,
значи 6 по почти метър...
28 метра.
Много е високо, нали?
Да...
- Не искат да минаваш, та възможно е.
Почакай... 6 по почти метър...
- Горкото хлапе.
Какво?
- Хайде.
Къде отиваш? Джейми, недей...
Почакай. Това е сериозно.
Виж камерите. Това е единствената
забележителност,
освен центъра по сциентология. И ако
тези камери работят,
се извинявам за изказването
и вярвам в науката.
Съжалявам... Страхливец!
Хайде...
Наистина ли не си идвал тук?
- Не.
Също не съм пренасял хероин
в ректума си, защото е против закона.
Отговор като да и не,
щеше да е напълно адекватен.
Защо не ми каза за майка си?
- Няма какво да говорим за нея.
Трудно е.
- Като да напуснеш съпруг и деца.
И за него не ми каза.
Много неща не си ми казал.
Не искам съжалението ти.
Не мога да се справя с нищо,
освен погледа в очите на хората.
Този поглед.
- Да не ти пука кой какво мисли.
Той е най-умният, който познавам.
От него ще искам съвет. Баща ми е.
И пак е същият човек.
- Но виждам как хората го гледат...
Няма значение другите.
Важно е как ти го гледаш.
А като се разхожда без гащи,
всеки го гледа.
И какво?
- Срамно е.
Трябва да знае,
че нищо не е променено.
Че пак е същият човек за теб.
- Може ли да спрем този разговор?
Да, нека не говорим за чувствата си.
- Аз поне се старая.
Става ли нещо нередно?
Държиш се много странно.
Не, не се...
- Напротив.
За случилото се снощи ли е?
- Сексът ли?
Знаеш, че не значи нищо.
Вярно.
- И аз се държа странно.
Добре де..
Боже мой.
- По дяволите.
Казах ти!
- Съжалявам!
Мамка му!
- Говори полицията.
В нарушение сте, моля слезте.
- Трябва да скочим.
Дилън, скачай.
- Сковах се.
Имате последен шанс.
- Имам страх от височините.
И също от хеликоптери.
Нямат логика за мен.
Защо се качи тогава?
- Нарече ме страхливец!
Странна ситуация стана този следобед.
Полицията спаси местен мъж
от знака Холивуд.
Единствената забележителност...
- Увили са те във фолио?
Ходил ли си на маратон преди?
Дай ми го.
- Не, искам да го запиша.
Дай ми го!
Добре...
Спокойно, ще го качат в Ютуб.
Ще вземеш ли татко с теб?
Със Сам ще ходим във Вашингтон?
Да. Ще дойде с мен в Ню Йорк.
Кога пак ще видим Джейми?
- Не знам.
Какъв ти е проблемът?
Пак ли се кара с гаджето си?
Не ми е гадже. Защо не ми вярваш?
- Щях, ако не ме лъжеше.
Видях те как изпълзя
от стаята й. Сякаш сте правили секс.
Ако ме разбираш...
- Да, току-що го каза.
И как знаеш как изглеждам...
Няма да говоря с теб за това.
Не сме гаджета...
Дилън...
- Достатъчно! Няма да го обсъждаме!
Забравих триона. Сега се връщам.
Тук ще чакам. Не се тревожи за мен.
Приятели? Правихме секс?
В колежа ли си?
Няма значение. Приключи.
- Защо?
Защото не се харесваме.
- Ако ще говорим за това, сядай.
Какво още искаш?
- Не търся нищо.
Дилън...
- Не знам, но не е Джейми.
Защото сте страхотна двойка?
Защото сте приятели?
Защото не си бил по-щастлив?
- Не знам какво да ти кажа.
Тя не е за мен, и не я харесвам.
- Но правите секс.
Просто физически. Като тенис.
- Дори не знам какво означава.
Не си бил по-глупав,
от татуировката с бонбона.
Гръмотевица е! Със суперсили.
Дилън, кажи едно негативно нещо
в нея.
Не мога да изляза на среща с нея.
Прекалено е прецакана.
Не иска гадже. Прекалено е наранена.
Дори Гаджет не знае какво й е.
Ще отречеш, че сте перфектна двойка.
- Не знам защо говорим още.
Защото съм права.
- Приятен разговор, Ани.
Не мисля, че би се справил...
Ти си мъж, харесваш спорт.
Чакахме те.
- Обадиха ми се от работа.
Трябва да се върна в Ню Йорк.
- Тази вечер?
Да.
- Но утре е 4-и.
Знам, гадно е.
- Нека те закарам до летището.
Не, остани. Обадих се на такси.
Чака ме отпред.
Но ви благодаря, че поостанах.
Беше чудесно.
Всичко наред ли е, приятелче?
- Да, приятелче.
Всичко е наред.
Просто трябва да вървя.
Пак ви благодаря. И съжалявам...
- Нека Дилън те закара.
Искаш ли храна за из път?
- Да те разрежа на 2 половини?
Долната ще отиде, горната ще остане.
- Или цялата да останеш.
Съжалявам. Трябва да тръгвам.
Джейми...
Тръгна си. Качи се в колата...
Трябва да хапнем.
Гладен ли си?
Да.
- Добре. Ето чинията ти.
От: Дилън Харпър
Прибра ли се вече?
Здравей, пич. Гладен ли си,
защото ще взема нещо.
Благодаря, но ще работя през
почивката.
Работна етика. Обожавам я.
Ето защо тази страна е номер 1.
След Германия, Франция, Белгия,
Япония, Китай и слава богу Бангладеш.
Защо си свали вратата?
Беше глупаво. Видях го в книга
за справяне с работата.
Вярно. Както Уорън Бъфет забогатя.
Махаше врати...
Всеки иска нещо от живота.
Ето и книгата ми с лесни отговори.
Искаш да си слаб,
спри да ядеш, дебелако.
Искаш пари, скъсай си
гъза от работа, мързеливецо.
Ако искаш да си щастлив, намери този,
когото харесваш и не го пускай.
Или нея, ако харесваш тези неща.
Съжалявам, че офейках така.
Може ли да се върна?
Свързахте се с Джейми Релис.
Не мога да вдигне телефона сега,
но оставете съобщение
и ще ви се обадя...
Мамо, сложи го на показалеца.
Трябва да знае къде си.
Добре. Тук съм
и си сипвам питие.
Някой се обажда, отивам на разходка.
- Не. Няма проблем.
Апартаментът е твой...
Не искам да ти преча.
Дилън беше, нали?
Изглежда приятен.
Видя го веднъж.
- Повече е от другите ти.
Мислиш, че разделям света си
поради причина?
Аз съм задник.
Търсим ръководител на дизайна на
сайта ни. Ще трябва да обърне всичко.
Но не може да кажете
за коя фирма работите?
Поверително е, така че не.
- Може ли жокерче?
Може би сме най-големите продавачи
на книги в интернет.
Наскоро пратихте нов арт директор
в Джи Кю, нали?
Да.
- Такъв човек ни е нужен. Да стреля.
Точно него искаме.
Ще го накарате ли да дойде?
Нямам връзка с него.
- Можете ли някак да се свържете?
Още е в първата си година
на договора,
ще бъде неподходящо...
- Ще получи отстъпка за книги,
но хората правят тъпи неща...
Свързахте се с Джейми Релис.
Не мога да вдигна телефона сега,
но оставете съобщение
и ще ви се обадя.
Каква секретарка, дори не звъни.
Джейми...
Как разбра, че съм тук?
Само тук нямаш сигнал.
- Вярно.
Защо ме отбягваш?
- Не те.
Наистина? Хайде, Джейми.
- Не знам дали си чул, Дилън,
но съм яко прецакана.
Дори Гаджет не знае какво ми е.
Боже, съжалявам...
- Ще тръгвам.
Ще оправя нещата в главата си,
ако това е възможно.
Не трябваше да го казвам.
Опитвах да разкарам сестра ми.
Харесва ни като двойка.
- И аз така. Мислех, че сме приятели.
Но приятелите не говорят
против другия.
Което означава,
че не сме били приятели.
А ти си искал
да влезеш в гащите ми.
Какво?
- Веднага ми скочи у вас.
Раздвижи си врата. Мислех, че даваш
сигнал. Говорихме го.
Наистина?
- Ти ми отвърза хавлията.
Опа, помниш ли?
- Да, и после ти се измъкна от стаята.
Ядосана си ми,
защото не те прегърнах?
Нали затова започнахме всичко това?
Ти го искаше.
Аз съм го искала?
Само аз?
Боже, ти си като всички други.
Жалкото е, че си мислех,
че си различен.
Различен от какво? Не съм ти гадже,
а приятел.
С приятели като теб,
кой се нуждае от друг.
И благодаря, че ми съсипа ваканцията.
Задник.
Извинете, не може да сте тук.
- Добре...
Добре ли сте?
- Напълно.
Брайс, това е за мен?
- Да.
Както и това.
Мадисън, ще се омъжиш ли за мен?
100% ти казвам да!
Обичам Ню Йорк.
- Аз те обичам.
Погледни Емпайър Стейт Билдинг.
Виж статуята на свободата.
Джейми на телефона.
Как така са отишли право при него?
Ще приеме ли? Не... Аз ще се оправя.
Сега ще му се обадя.
Добре.
Дилън говори,
оставете съобщение.
Извинете, мога ли да ви помогна?
Привет. Къде е Дилън Харпър?
- На фотосесия, да снима.
Вярно. Къде беше това?
- Съжалявам. Коя сте вие?
Една от моделите. Имам перфектното
тяло за фотошоп.
Да, това се изтънява.
Тези стават дълги.
Къде казахте, че е?
Спортът е последното нещо,
с което да съберем света.
Затова исках да направя снимки,
които да го казват.
Хайде, да действаме.
Точно така. Красота.
Сега се прегърнете, сякаш
се харесвате. Сякаш правите любов.
Гей ли си?
- Леко.
Пуснете момичетата. Хайде, дами.
Момичета... добре. Наредете се.
Момче, момиче, момче, момче..
Дилън...
- Какво правиш тук?
Намери друга работа,
сега ще напускаш ли?
Не знам. Само една среща беше.
- Не ти вярвам.
Ела...
Така ли искаш да ми го върнеш?
- Какво?
Ако си тръгнеш, преди 1 година,
съм прецакана.
Вярно... Ако си бях тръгнал,
което още не знам от една среща,
ще ти дам чек с бонуса ти.
Каквато и сума да е, ще я платя.
Щастлива ли си?
- Защо не каза, че си гледал?
Това е лично. И не сме приятели вече.
Сама го каза.
Исках само да правя секс с теб.
Помниш ли?
Преструвах се, че си най-добрия
ми приятел.
Отворих ти се, сякаш
не съм го правил преди с друг.
После сексът спря и те поканих в ЛА
да се запознаеш със семейството ми.
Ако приема работата, ще ти пратя чек.
- Не си прави труда.
Защо не го вдигнеш?
Да, просто го вдигни.
Ах ти, въплъщение на Христос.
Дилън, добре дошъл в Ню Йорк,
в случай че оплескаш нещата.
Привет, Дил.
- Татко тръгва, нали?
Ще тръгне в 9 наше време.
- 9 тръгва, 5 часа полет, 3 часа
часови зони и ще дойде в... 32?
- 5. Бъди там в 5, Дилън.
Вярно. Как е татко?
Загубен.
По-често и от преди.
Но има и моменти на просветление.
Ще ни липсва.
Добре.
- Как е Джейми?
Приключихме.
- Дилън...
Не бъди идиот, Дилън. Моля те...
- Благодаря. Ще взема татко утре.
Точно в 32 часа.
- Обичам те.
Не знам какво да правя, ако напусне.
- Искаш ли майчин съвет?
Не съвсем.
- И без това не знам какво да кажа.
Знам, че не е тайна.
Не искаш да повториш грешките ми.
И си права.
Затова се учи от мен.
Знаеш ли на колко мъже
съм казвала, че са перфектни?
80? 81?
- 1.
Беше баща ти.
Най-великият мъж, който съм имала.
Очевидно е. Погледни се. Колко си
умна, чудесна, забавна, щура.
Неясната ти красота от Близкия Изток.
Ясно е, че не всичко е от мен.
Сериозно ли не помниш
от къде е баща ми?
Или е защитен механизъм?
- По малко и от двете.
Добре...
- Но съм сигурна, че е азиатец.
Всички имаме своя принц Чаровен.
Трябва да знаеш като го видиш.
Мамо, това е принц Чаровен.
Просто знаеш.
Твоят принц Чаровен няма да дойде
на кон и файтон. Не този човек искаш.
Търсиш човек,
който да е твой партньор.
С който би обиколила света.
Имаш доста голяма приказка, скъпа.
Моят принц Чаровен?
Ти.
Мамо...
В инвалидна количка...
сякаш съм инвалид.
Как беше полетът?
- Гладен съм. Имат ужасна храна.
Могат да махнат пилота
и да купят по-добра храна.
Знам! Да ти вземем храна.
Инженерството е толкова напреднало.
Напълно компютъризирано.
Като да играеш видео игра.
- Точно!
Колко време чакаме?
Това е абсурдно.
Почакай, сега се връщам.
Извинете, чакаме известно време.
Разбрах ви...
Така са чужденците.
Разбирам ви, но съм с баща ми
и не е много добре.
Съжалявам.
- Не може ли да дадете една маса?
Не, имам списък.
Татко?
Ще се присъединиш ли?
Напълно.
Извинете, г-не. Не можете.
- Може ли една пържола?
Г-не, не можете...
- Нека са 2.
Диди!
Татко...
Коя е Диди?
Момиче, с което се запознах
във флотата.
Тя беше любовта на живота ми.
Ясно?
Защо не ми каза по-рано?
- Тогава бяхте малки.
Освен това, имам теб и Ани.
Не се разкайвам.
Кажи ми сега.
Беше любовта на живота ми.
Бях твърде глупав, за да разбера.
Загубих я, заради нещо глупаво.
Дори не помня. Така и не го понесох.
И може би това е една от причините,
поради която майка ти ме напусна.
Приятел казваше, че между погледите
ни с Диди имаше електричество.
И въпреки това я оставих.
Ей така.
Защото бях твърде горд,
за да й кажа какво чувствам.
Ще ти кажа нещо, искаше ми се да знам
тогава. Да, чувал си го, но чуй.
Знам, че животът е твърде кратък
и не бива да губиш и минутка.
Съжалявам...
Момичето, което доведох вкъщи, в ЛА,
Джейми...
- Да. Какво става между вас?
Мисля, че оплесках нещата.
Поправи ги.
- Не иска да говори с мен.
Може би ще те послуша.
Винаги има начин.
Ако мислиш, че има някакъв шанс
да се върне, поправи нещата.
Ани ли те накара?
- Коя е Ани?
Шегувам се.
Не мога ли да се пошегувам?
Мили боже... татко...
- Не знам какво друго да направя.
Да вървим.
- Не искаш ли да си доядеш пържолата?
Ядем на летището. Ще я оставя.
Говори Дилън Харпър от Джи Кю.
Запознахме се
преди няколко седмици... Точно!
Може ли да те помоля
за една голяма услуга?
Съжалявам, г-не, вината е моя.
Добре ли сте?
Добре... Нека ви помогна.
- Благодаря, приятен човек сте.
Приятно пътуване.
- Благодаря.
Трябва да се шегуваш...
Да потанцуваме, клоунче.
Какъв ти е проблемът?
- Видях те на бара с Джейми.
Как това момиче може да е с това
пред това?
Опитвам да я забия
от години.
Ще я поздравя от твое име. Готово.
- Дилън, чака ме такси, хайде.
Ако пак те срещна, ще си направя супа
от ушите ти.
Имаш развинтено въображение.
- Така е!
Ще се качвам.
- Ще си правя супа.
Какво й има?
- Не знам.
А мислех, че в ЛА е ужасно.
Да знаеш друг път за града?
Голям си, Томи.
- Ще ми се реваншираш.
Така и така бях тръгнал натам.
Тази вечер има гей купон.
Чудесно място да забиваш пичове.
Добре ли си, татко?
- Шегуваш ли се?
1937 Крис Крафт. Отлично съм.
Чудесно.
Говори Дилън. Запознахме се...
точно.
Бих те помолил за голяма услуга.
Телефонният ми номер.
Дистанционното.
Приятелят ми Дейв ще готви
в кухнята. Неговата печка се счупи.
Дейв ще използва кухнята,
или ще ме наблюдава?
Върви. Мили боже!
- Какво?
Как да носиш бяло бельо на барбекю.
За теб си е новина, за мен Пулицър.
Добре де...
- Поздрави я от мен.
До скоро, татко.
Благодаря...
Привет Дейв, в кухнята...
- Привет, г-н Харпър! Как сте?
А сега знаем защо си тук?
Мамо, аз съм до изхода.
Къде си?
Аз съм до човека с вратовръзката.
- Тук има много такива.
Потърси ме, до него съм.
Никога не правиш това, което казваш.
Кога ли ще се науча?
Просто почакай скъпа.
Какво...
Май няма да се видим.
Но ела утре. Ще бъда на стълбите.
Точно срещу теб.
Боже мой...
- Приятна вечер, скъпа.
Какво е това?
- Клоузинг тайм на Семисоник.
Не е Търд Ай Блайнд.
Представяш ли си?
Не песента. Това!
Искаше животът ти да бъде
като от филм.
Съжалявам, че използвах истинската
гара, вместо фалшивата.
Джейми, аз...
- Трудно те чувам!
Не го обмислих!
Първо мъжът си излива сърцето
и след това е музиката.
Какво?
Оплесках нещата. Бях уплашен.
Виж какво стана с родителите ми.
Разбира се, че съм уплашен.
Съсипах нещата.
Цял ден чакам да кажа на Джейми
какво правих през деня.
Като видя някой да псува,
се сещам как мигаш.
И като чуя, че дете е излекувано
от рак, хваля онзи тъп доктор.
Да излекуват рак е яко,
но ми се иска да е някой друг.
Хайде...
Липсваш ми.
- И ти на мен.
Но си прав, наранена съм.
- Аз също.
Кой не е?
Затова сме толкова готини.
И татуировките ни.
- Да...
Не...
- Млъквай, не е, каквото си мислиш.
Джейми, ще бъдеш ли
най-добрият ми приятел отново?
Толкова е тъпо.
- Знам.
Това е нещо на принц Чаровен, нали?
- Ставай...
Мога да живея без повече да правя
секс с теб.
Но ще ми е трудно...
Искам пак приятелят си.
Защото съм влюбен в нея.
Само при едно условие.
- Каквото и да е.
Целуни ме...
На публично място, пред тези хора?
- Не те моля...
Вече може да се прибирате.
Добре...
Какво следва сега?
- Първата ни среща.
Добре.
Боже мой... Ти ли нае кон и файтон?
Да, не е за теб.
- Слава богу. Конете ме плашат.
Наистина?
- Да.
Откъде си?
- От пределите на Филаделфия.
Интересно. Аз съм от ЛА.
Преместих се в Ню Йорк.
Интересно. Не те питах,
но продължи.
Развълнуван съм. На първа среща съм.
- Изобщо не е странно.
Да, мамка му.
Превел и изготвил: tonyy
http://subs.sab.bz
За контакти: tonyy_tonyy@abv.bg
Дано са ви харесали субтитрите!
Субтитрите са проверени
с "IDI Спелчекър"